La aerolínea “Vuela Lejos” lo contrata para crear el diseño de su sitio web. Es un sitio web informativo y consta de 5 páginas:
1. Inicio
2. Destinos
3. Hoteles (sólo mostrar hoteles asociados, no hacer reservas)
4. Centro de ayuda, donde muestra las preguntas frecuentes de una manera amigable (el usuario intuitivamente debe saber como desplegar la información)
5. Contacto (muestra teléfonos y correos de contacto de la aerolínea)

El sitio web se debe adaptar correctamente al dispositivo en el cual es visitado, priorizando la vista de smartphone antes que una tablet.

Los números de contacto son:
Teléfono 1: 996040090
Teléfono 2: 996040091
Email: contacto@aerolinea.cl

Las preguntas frecuentes son:
¿Cómo funciona el Check-in automático?
Una vez que hayas realizado la compra de tu pasaje en vuelo nacional, te enviaremos inmediatamente tu tarjeta de embarque dinámica. Cuando queden 48 horas antes de tu vuelo, ya tendrás la información actualizada con los últimos detalles de tu viaje.
El día de tu vuelo, preséntate en el aeropuerto normalmente. Si viajas con equipaje de mano, solo tienes que pasar directamente a la puerta de embarque con tu cédula de identidad o pasaporte. En tu tarjeta de embarque dinámica verás actualizado el número de puerta.
Si llevas equipaje de bodega, dirígete a nuestro counter o kiosco de autoatención para etiquetar tus maletas y entregarlas en el counter.

¿Puedo cambiar un vuelo o la fecha de mi pasaje?
Puedes llamar para verificar si tu pasaje te permite cambiar la fecha o destino de tu viaje sin multas ni diferencias tarifarias.
Si el vuelo es cancelado o reprogramado debido a la pandemia COVID-19, o por otras razones de seguridad o de fuerza mayor, podrás reprogramar tu viaje, solicitar el reembolso del valor del pasaje o contratar otros servicios de nuestra aerolínea. Conoce más en nuestra sección de política de cambios.
Ten en cuenta que por ahora, el cambio de pasajes en línea sólo está disponible en Chile y Ecuador.

¿Qué pasa si mi vuelo se canceló?
No te preocupes, llama y podrás aceptar el nuevo itinerario que te proponemos o:
- Elegir una nueva fecha
- Pedir la devolución
Si quieres elegir una nueva fecha
 Podrás hacer un cambio sin costo en la misma cabina del viaje original.
 Podrás reprogramar el nuevo vuelo durante la vigencia de tu pasaje*.
*Vigencia del pasaje:
 Si tu viaje original comenzaba entre el 1 de marzo y el 31 de diciembre 2020, la vigencia es hasta el 31 de diciembre de 2021.
 Si tu viaje original comienza en 2021, la vigencia es de 12 meses a partir de la fecha del primer vuelo de tu pasaje.
 Si ya comenzaste el viaje, deberás completar el regreso no más allá de 12 meses desde tu primer vuelo.
Si prefieres no viajar y pedir la devolución
 Recibirás un Travel Voucher que podrás canjear por servicios de la aerolínea o dinero. Si usaste tus millas para canjear tu pasaje, éstas serán devueltas en tu cuenta de socio.

Detalla que los colores corporativos son:
 Primario: #1b0088
 Secundario: #ffffff


Debe desarrollar un proyecto web que dé respuesta a los siguientes puntos:
1- Desarrolle un diseño web para todas las pestañas o páginas del sitio web
2- Utilice Bootstrap para la implementación del diseño adaptativo
3- Al presionar un numero de teléfono o un email me debe abrir el teclado numérico o mi correo personal respectivamente.
4- Debe tener un control de las versiones de su proyecto (público)

Además debe presentar un informe en el que se describa el desarrollo del proyecto.
Aspectos formales:
- Calibrí tamaño 12, color automático, interlineado 1.15, párrafo justificado.
- Estructura de entrega:
- Portada
- Desarrollo
- Conclusión
- Bibliografía
- Cantidad de páginas: 20
